演算裝置？
那是以AIM擴散力場為媒介而構築的網路
透過對複數個大腦進行處理和分配任務
使高度演算變為可能
那就是幻想御手的真面目
為什麼
為了進行某項模擬 我提交了使用樹形圖設計者的申請
不知為何被駁回了呢
於是我需要能夠代替的演算裝置
為了這種事你就利用能力者...
我聚集了近一萬個
用來代替應該很足夠了
表情別那麼恐怖
很快 一切就要結束了
這樣一來 大家都會得到解放
這是卸載幻想御手的治療用程式
我就交給你了
不會有後遺症 一切都會恢復原狀
也不會有任何人犧牲
我不能相信你
沒有經過充分臨床試驗的東西
就算你說是安全的 我也不會放心
還真嚴苛呢
是 沒有發現木山春生的蹤影
明白 我們開始查扣資料
這是什麼
被擺了一道
已經被闖入了啊
從跟你的聯絡中斷以後開始行動算起
他們的動作也未免太快了
難道他們是透過別的途徑得知了真相？
我設置了「不按指定步驟啟動器材 保全系統就會啟動」程式
這樣一來 所有關於幻想御手的資料都會消失
於是能喚醒所有使用者的 就只剩下你手上的那個了
好好保管它
你就是木山春生吧
警備員啊
只有上級下命令時 他們的動作才會這麼快
你作為發布幻想御手的嫌疑人 我們要拘留你
馬上下車
要怎麼辦 你已經走投無路了哦
幻想御手 是為了讓人類大腦成為演算機器而設計的程式
但是同時 也會為使用者帶來某種副產物
給你看個好玩的東西
放て!心に刻んだ夢を
放飛深刻於心靈中的夢想
未来さえ置き去りにして
即使捨去未來也在所不惜
限界など知らない　意味無い!
極限什麼的不去管它  因為毫無意義
この能力が光散らす
以此力綻放遙遠彼方的思念
その先に遥かな想いを
走過的這條路  如果只能回頭四顧
歩いてきた　この道を
振り返ることしか
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
何不在此讓一切灰飛煙滅
暗闇に堕ちる街並み
墜入黑暗的街道中
人はどこまで立ち向かえるの?
人們能夠堅持到何時
加速するその痛みから
定能在這加速的疼痛中
誰かをきっと守れるよ
將重要的人守護
Looking!
看吧  在這閃電充斥的星球上
The blitz loop this planet to search way.
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
如今只有我的電磁炮能脫穎而出
身体中を　光の速さで
抓住身體內以光速交織著的  切實的預感
駆け巡った　確かな予感
掴め!望むものなら残さず
只要自身所望  則不遺餘力地綻放光輝
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
堅信著昔日的誓言
この瞳に光る涙
在眼中閃爍的淚光  也會化做自身的堅強
それさえも強さになるから
雙手放至腦後 就地伏低
少女人質平安無事
嗯
抓住她
你到底在幹嘛
不 這不是我的意志
不可能 她竟然是能力者
不用找零了 請你馬上離開這裡
客人
黑子 情況怎樣
黑子
木山正在跟警備員交戰
而且 還在使用能力
原來她是能力者嗎
資料庫裡 沒有木山受過能力開發的記錄
不過...
這很明顯是能力
而且 我們只能認為她在使用多種能力
怎麼可能
能力每人只有一種
應該沒有例外才對吧
這是不是幻想御手的緣故
將一萬個能力者藉由「網路」相連所架構的那個系統
可謂是「一個巨大的腦」
如果能控制住這個「腦」的話
憑人類的大腦也能做到難以置信的事情
如果這個推測正確的話
現在的木山 就是被認為是「不可能實現」的虛幻般存在
多重能力者 Dual Skill
警備員...全滅了？
初春
振作點
放心
她只是受戰鬥的餘波影響 暈了過去罷了
性命沒有大礙
御坂美琴
學園都市僅有的七位超能力者之一
強如你 也不可能有跟我這種對手戰鬥過的經歷
你 能阻止這個統率著一萬個大腦的我嗎
「能阻止嗎」？
廢話
嚇了我一跳
你真的能使用多種能力呢
竟然是多重能力者
<Dual Skill>
能讓我好好享受一番了
我的能力 跟在理論上被認為不可能的「那個」 方式不一樣
應該稱我為 多才能力者
<Multi Skill>
稱呼什麼的都無所謂
我要做的事絲毫沒變
怎麼了
你是猜測「我同時使用複數種能力是不可能的」吧
這個人太亂來了
竟然毫不怕自己會被牽扯到 而使用能力
真掃興 所謂的超能力者只是這種程度嗎
別以為攻略了電擊 就算是你贏了！
糟...
收手吧
我只是想對某件事情進行調查
完事以後 我就會解放所有人
誰都不會犧牲
開什麼玩笑
誰都不會犧牲？
牽扯了那麼多人進去
玩弄了這麼多人的內心
這種事情 我怎麼可能置之不管！
哎呀哎呀 雖說是個超能力者
但終究是個不通世事的大小姐啊
唯獨你沒資格這樣說我
你們在日常接受的能力開發
那些就是安全而又人道的東西嗎
學園都市的高層 對關於能力的某樣重大事情有所隱瞞
這個都市那些不知情的老師們
每天都在「開發」學生的大腦
你知道這是件多麼危險的事嗎
這句話挺有趣的嘛
抓到你以後再慢慢地
調查就好了
很遺憾 我還不能被你抓住
空罐？
虛空爆破
來 你要怎麼辦
全部...轟飛！
厲害 但是
怎樣 只是小事一樁
已經結束了...
還以為你會更加難纏
原來也就這點實力啊 超能力者
就算你恨我也沒關係
抓住你了
不可能
竟然用磁力就地形成一塊盾？
零距離的電擊
雖然對那個笨蛋沒效
你再怎麼厲害 也不可能連他那種逆天的能力都有呢
太慢了
我已經手下留情了
老師 老師 老師
怎麼了 腦子裡面直接...
老師 老師
這是...木山春生的記憶？
我跟木山之間
藉由電力的迴路相連
老師
#11 木山老師
木山老師
我當老師？你在開玩笑嗎
哪裡 你有教師執照吧
對
那就算手執教鞭 也沒有什麼好奇怪的
但是 那只是我順手考到的
我可沒叫你「離開研究吧」
不僅這樣 我還想將統括理事會主辦的實驗交付給你
是真的嗎
那群孩子
他們叫做「被拋棄者」
<Child Error>
因為某些原因 被丟棄在學園都市
無依無靠的孩子們
嗯
而他們將成為這次實驗的實驗對象
也會成為你負責的學生
要讓實驗成功
要收集到實驗對象的詳細成長資料
有必要細心注意 進行調整
這樣的話 你去當班導師管著他們 不是更加省事嗎
這句話的確有道理...但是
啊 從今天起 我就是你們的班導師
叫木山春生
請多關照
請多關照～
事情變麻煩了
哦耶～她中招了
中招了中招了
喂！
老師 你沒事吧
嗯 反正現在天晴
拿去晾一晾 馬上就乾了
不要在這種地方換衣服啊
男孩子 快轉到一邊去
不行啊 老師
就算看到老師的飛機場 我們也沒感覺
快點快點
嗯
飛 飛機場...
我討厭小孩子
一點都不懂別人細微的心理
老師你不受歡迎吧 有男朋友嗎
你 你說什麼...
要不要我跟你交往一下
又失禮
然後像這樣...
又會惡作劇
你怎麼了
有什麼困難的話 跟老師說...
又不符合邏輯
啊 不准挑食哦
又會套交情 馬上就來接近我了
我討厭小孩子
怎麼啦 枝先
木山老師
我滑了一跤
我住的公寓很近 要不要去洗個澡
可以嗎
哇 泡澡啊
泡個澡有這麼開心嗎
嗯 我們那個設施 一星期只能淋兩次澡啊
喂 我真的能進去泡嗎
嗯
太好了 要給大家炫耀一下
老師
是不是我努力了 也能成為大能力者或者超能力者啊
現階段 我實在說不準
你很憧憬高等級的能力者嗎
嗯 這點當然也有
是學園都市養育我們的
也想為這個都市盡一點心力啊
沒有時間去研究了
真會給人添麻煩
小孩子...
真討厭
又吵 又不會體貼別人
喂喂 做我女朋友嘛
是是
又失禮
又會惡作劇
這是我？
嗯
又不符合邏輯
老師 生日快樂
生日快樂
挑食
是不行的呢
老師要吃還是能吃的嘛
小孩子真是...
會有點刺痛哦
數值沒異常吧
嗯 我這邊沒問題
我這邊也沒問題
好 我明白了
你不怕嗎
一點都不怕
因為這是木山老師的實驗嘛
我相信老師
老師遊戲 也到此結束了吧
多巴胺值低下
抗膽鹼劑沒有效果
大範圍燙傷造成的低容量性休克...
乳酸鈉林格液 趕快打點滴
不行 撐不下去的
快聯絡醫院
不用不用
但是 這樣下去的話
別慌 給我好好收集資料
關於這個實驗 對研究所內已經發布了封口令
實驗很順利地完成了
你們什麼都沒看到 知道沒
是
木山 你做得很好
雖然他們很可憐
但這是科學發展所伴隨的東西
這次事故你不用放在心上
今後我也很期待你的表現啊
剛才的是...
被你看到...了嗎
沒路走了
御坂學姐
為什麼 為什麼會有那種事
對外公開時 說是為了控制AIM擴散力場的實驗
但實際上
是「失控能力的法則解析用誘爆實驗」
刺激AIM擴散力場 知道失控的條件 才是真正的目的
那...
失控是有人故意設置的
不過等我察覺到 已經是事後了
人體...實驗
那些孩子們 再也沒醒過來
現在都還在沉睡
我們把那些孩子 當作了用完就丟的白老鼠啊
不過 既然發生了那種事
你可以向警備員報案
23次
這是為了尋找讓那些孩子恢復過來的手段
然後進行查明事故原因的模擬
我申請使用樹形圖設計者的次數
利用樹形圖設計者的演算能力的話
那些孩子應該就能得救了
他們也能再次在太陽底下奔跑了吧
但是被駁回了
23次 全部失敗
統括理事會也是共犯
警備員不可能會行動
就算是 這種做法也...
你又懂些什麼
為了救那些孩子
我什麼都會做
就算跟這個都市的一切為敵 我也不能罷手！
喂...
網路的...失控
這是...
那是...什麼
胎兒？
Dear My Friend　Every day & night
Always be with you
話しても　まだまだ　足りないまま
話還遠遠沒有說夠
夕焼けが　街を染めてゆく
晚霞已染紅了街道
思うように　なかなか　いかない…って
世事難都如人願
気づいたら　一緒に　泣いていた
察覺時已相依哭泣
恋も　夢も　花も　虹も　風も
戀情  夢想  鮮花  彩虹  微風
ぜんぶ掴もうよ
抓緊這一切
ダイジョウブ!
沒事的  打起精神來
元気出して　私がそばにいるから
因為有我在你的身邊
今日のミス　悔やむより
與其悔恨今日不如放眼明天
今　乗り越えて
ダイジョウブ!
沒事的  不要迷惘
迷わないで
まだ見ぬ未来へと向かって
向著未知的未來
ずっと　歩いてゆこう
永遠走下去
Every day & night
Always be with you
木山的野心 由我來摧毀
#12 幻想猛獸
佐天由我來拯救
這隻怪物是什麼啊
我可沒聽說過要跟怪獸作戰啊